Repository: dmowski/fluencypal
Catalog: src/locales/*.po
Languages: ja

source: Improving your Business English skills doesn't have to feel overwhelming or time-consuming. In fact, the most effective approach is consistent, daily practice that naturally integrates into your everyday routine. Here’s how you can effortlessly immerse yourself in Business English every day, enhancing your proficiency and confidence. ## Start Your Day with English Content Begin each morning by listening to podcasts or watching videos related to your industry. This habit helps you tune your ear to professional vocabulary and common expressions. Sources such as TED Talks, industry-specific YouTube channels, or reputable news outlets like BBC Business or CNBC can be incredibly beneficial. ## Engage with English News and Articles Regularly reading business news articles from respected publications like The Wall Street Journal, Financial Times, or Bloomberg will significantly enhance your comprehension and vocabulary. Try summarizing key points of an article in your own words or discuss them with colleagues to reinforce what you’ve learned. ## Participate in English Discussions Online Joining forums, LinkedIn groups, or professional communities online provides practical opportunities to practice written and spoken English. Engaging in meaningful discussions helps you apply new vocabulary and expressions contextually, making them easier to remember and use. ## Incorporate English into Your Workday Use English whenever possible in your professional environment. Whether it's sending emails, preparing presentations, or participating in meetings, actively choosing English reinforces your skills and boosts your confidence in real-world situations. ## Practice Role-Play Scenarios Simulate workplace scenarios by practicing role-play exercises. Role-playing common situations such as negotiations, client meetings, or team discussions sharpens your verbal agility and prepares you for genuine interactions. FluencyPal provides realistic, AI-driven role-play scenarios tailored to your skill level, offering instant feedback to accelerate your learning. ## Set Small, Daily Goals Rather than focusing on extensive, less frequent study sessions, set achievable daily goals such as learning three new business phrases or practicing ten minutes of conversation each day. These manageable milestones foster motivation and consistent improvement. ## Keep a Vocabulary Journal Maintaining a notebook or digital document to record new words and phrases you encounter is a highly effective way to expand your professional vocabulary. Regularly reviewing and practicing this vocabulary ensures these new terms become a natural part of your everyday communication. ## Leverage Technology to Stay Consistent Use language apps and platforms like FluencyPal to maintain daily engagement with English. AI-powered apps offer convenient, personalized practice sessions that adapt to your pace, making your daily practice enjoyable and stress-free. ## Take Action Today Daily immersion is the key to mastering Business English. With consistent practice and the right tools, you’ll see significant improvement in your language skills, professional confidence, and career opportunities. Start integrating these simple daily habits today and elevate your business communication with FluencyPal.
ja: ビジネス英語のスキルを向上させることが圧倒的になるか、時間を食うことであると感じる必要はありません。事実、最も効果的なアプローチは、自然に日々のルーティンに組み込まれる一貫した日々の練習です。以下では、どのようにしてビジネス英語を毎日無理なく取り組む方法を、その熟練度と自信を高めながら紹介します。 ## 英語コンテンツで1日を始める 毎朝、自分の業界に関連するポッドキャストを聴いたり、ビデオを視聴し始めます。この習慣は、プロフェッショナルな語彙と一般的な表現に耳を傾けるのに役立ちます。TED Talks、業界固有のYouTubeチャンネル、またはBBCビジネスやCNBCのような信頼性のあるニュースアウトレットなどのソースは大変有益です。 ## 英語のニュースや記事と交流する ウォール·ストリート·ジャーナル、フィナンシャル·タイムズ、ブルームバーグなどの尊敬される出版物から定期的にビジネスニュースの記事を読むと、理解力と語彙が大幅に向上します。ある記事の主要な要点を自分の言葉で要約したり、同僚とそれらを討論することで、学んだことを強化します。 ## オンラインで英語の議論に参加する フォーラムやLinkedInグループ、またはオンラインのプロフェッショナルコミュニティに参加することで、英語の書き込みや話すスキルの実践的な機会を提供します。意義深いディスカッションに参加することで、新たな語彙や表現を文脈に応じて応用することが可能になり、記憶や使用を容易にします。 ## 仕事中に英語を取り入れる 職場環境で可能な限り英語を使用します。メールを送ったり、プレゼンテーションを準備したり、会議に参加したりする場合でも、積極的に英語を選択することで、スキルを強化し、実際の状況での自信を高めます。 ## ロールプレイシナリオを練習する ロールプレイの演習を行うことで、職場のシナリオをシミュレートします。交渉、クライアントとのミーティング、チーム討論などの一般的な状況でのロールプレイングは、ことばの敏捷性を磨き、本物のインタラクションに備えます。FluencyPalは、あなたのスキルレベルに合わせたリアルな、AI駆動のロールプレイシナリオを提供し、即座のフィードバックを提供することで、あなたの学習を加速します。 ## 小さな毎日の目標を設定する 大規模で頻繁性の低い学習セッションに焦点を当てる代わりに、毎日3つの新しいビジネスフレーズを学ぶ、または毎日10分間の会話を練習するなどの実現可能な毎日の目標を設定します。これらの管理可能なマイルストーンは、モチベーションと一貫した改善を促します。 ## 語彙のノートを保つ 新たに出会った言葉やフレーズを記録するためのノートやデジタル文書を維持することは、プロフェッショナル語彙を拡大する非常に効果的な方法です。定期的にこの語彙を見直し、練習することで、これらの新しい用語が自然なコミュニケーションの一部となります。 ## テクノロジーを活用して一貫性を保つ FluencyPalのような言語アプリやプラットフォームを使用して、英語との毎日のエンゲージメントを維持します。AIが駆動するアプリは、あなたのペースに適応した便利でパーソナライズされた練習セッションを提供し、毎日の練習を楽しく、ストレスフリーにします。 ## 今日行動を起こす 毎日の浸透がビジネス英語をマスターするための鍵です。一貫した練習と適切なツールにより、言語スキル、プロフェッショナルな自信、キャリアの機会が大幅に向上します。これらのシンプルな毎日の習慣を今日から組み込み、FluencyPalでビジネスコミュニケーションを向上させましょう。

source: Improving your English speaking skills doesn't have to be complicated. With FluencyPal, anyone can practice confidently and see real progress in minutes, regardless of their current level.
ja: 英語のスピーキングスキルを向上させることは、複雑である必要はありません。フルーエンシーパルを使えば、現在のレベルに関係なく、誰でも自信を持って練習し、数分で実際の進歩を確認することができます。

source: In less than 5 minutes, you'll get:
ja: 5分以内に次のものが得られます：

source: In order to generate more lessons, you need to complete at least 3 lessons
ja: より多くのレッスンを生成するためには、少なくとも3つのレッスンを完了する必要があります

source: In React, what's the difference between state and props? Give a simple example.
ja: Reactでは、stateとpropsの違いは何ですか？ 簡単な例を挙げてください。

source: In the next step, you'll need to record audio. Please verify your microphone is ready and allow access when asked.
ja: 次のステップでは、音声を録音する必要があります。マイクの準備ができていることを確認し、アクセスの許可を求められた際には許可してください。

source: In the next step, you'll record audio. Please check your microphone and allow access when asked.
ja: 次のステップでは、音声を録音します。マイクを確認し、アクセスを求められた際には許可してください。

source: In the Restaurant
ja: レストランで

source: In this role-play, you’ll interact with a polite waiter, order food, and handle special requests—just like in a real restaurant. Perfect for practicing how to start conversations, ask about menu items, and address any dining-related concerns. ## Why You Should Play *In the Restaurant* 1. Hone your ordering skills and gain confidence speaking in a real-life dining situation. 2. Practice conversational etiquette, from small talk with the server to politely handling mistakes or special requests. 3. Learn key phrases and vocabulary related to dining, including menu items, dietary preferences, and payment options. 4. Enhance your listening abilities by responding to recommendations and clarifying any questions about your meal. 5. Build comfort in realistic interactions, making your next visit to a restaurant smoother and more enjoyable in any language. ## How the Scenario Works In this scenario, you’ll take on the role of a diner while the AI acts as your friendly waiter. You’ll be prompted to place an order, ask for recommendations, and respond to follow-up questions. As you converse, the AI adapts to your responses, creating an immersive experience that helps you practice practical dining interactions.
ja: このロールプレイでは、礼儀正しいウエイターと対話し、食事を注文し、特別なリクエストを扱います—まるで本物のレストランのように。会話を始める方法、メニューのアイテムについて尋ねる方法、食事に関する懸念を解決する方法を練習するのに最適です。 ## *レストランでの体験*をプレイすべき理由 1. 注文スキルを磨き、実際のダイニングシチュエーションで話す自信を得ましょう。 2. サーバーとの雑談から、間違いや特別リクエストを丁寧に扱うまで、会話のマナーを練習します。 3. メニューアイテム、食事制限、支払いオプションを含むダイニングに関連した重要なフレーズと語彙を学びます。 4. 推薦に応じて反応し、料理に関する質問を明確にすることで、聴解能力を向上させます。 5. 現実的な対話での快適さを築き、次回のレストランでの訪問をどの言語でもスムーズで楽しめるものにします。 ## シナリオの仕組み このシナリオでは、あなたは食事をする人の役割を担い、AIはあなたの友好的なウエイターとして行動します。注文をするよう促され、推薦を求め、フォローアップの質問に答えることになります。会話を進める中で、AIはあなたの反応に適応し、実用的なダイニングインタラクションを練習するのに役立つ没入型の体験を作り出します。

source: In this session, you'll answer questions designed for junior frontend roles. After responding, you'll receive feedback to help you improve your answers, confidence, and interview structure.
ja: このセッションでは、ジュニアフロントエンドの役割向けに設計された質問に答えます。回答後、あなたの回答や自信、面接構造を改善するのに役立つフィードバックを受け取ります。

source: In this session, you'll answer questions designed for senior frontend roles. After responding, you'll receive feedback to help you refine your answers and improve your interview skills.
ja: このセッションでは、シニアフロントエンドの役割のために設計された質問に答えていただきます。回答の後、フィードバックを受け取り、回答を洗練し、面接スキルを向上させるのに役立てていただきます。

source: In today's globalized business environment, possessing strong English communication skills is crucial for career advancement. However, for busy professionals, finding time to enhance these skills can be challenging. The good news is that achieving fluency doesn't require perfection; even modest improvements can significantly boost your confidence and clarity during job interviews. Here are six practical strategies to seamlessly integrate English practice into your hectic schedule. ## 1. Immerse Yourself in Business English Daily Incorporating English into your daily routine can lead to substantial improvements over time. Here are some simple yet effective methods: - **Commute Listening:** Tune into English business podcasts or news briefings during your commute. This passive listening enhances vocabulary and familiarizes you with industry-specific terminology. - **Lunch Break Viewing:** Spend 10 minutes watching English-language business news or educational videos during lunch. Channels like BBC Business offer concise segments that fit into short breaks. - **Article Reading:** Aim to read a couple of industry-related articles in English each day. This practice not only improves reading comprehension but also keeps you updated on industry trends. These small, consistent habits accumulate, enhancing your comfort with the language without demanding significant extra time. ## 2. Practice Speaking Out Loud (Even When Alone) Active speaking is essential for building fluency. Even without a conversation partner, you can practice effectively: - **Shadowing Technique:** Repeat after native speakers from videos or audio recordings, mimicking their pronunciation and intonation. For instance, pause a TED Talk and emulate the speaker's delivery. - **Read Aloud:** Vocalize work documents, emails, or articles. This exercise reinforces professional vocabulary and accustoms your mouth to forming English words regularly. Regular self-practice helps overcome the hesitation often experienced during actual conversations. ## 3. Focus on Key Interview Vocabulary Each Week Developing a robust vocabulary pertinent to job interviews can significantly boost your confidence: - **Thematic Learning:** Each week, select a theme (e.g., leadership, project management) and learn 5–10 related terms. Practice using these words in sentences to internalize their meanings and proper usage. - **Common Phrases:** Familiarize yourself with phrases like "lead a team," "stakeholder engagement," or "deadline-driven." Mastery of such terminology enables you to comprehend questions better and respond with language that resonates with hiring managers. ## 4. Leverage Technology: Use Speaking Apps or Online Tutors Modern technology offers flexible solutions for language practice: - **Language Learning Apps:** Platforms like FluencyPal provide guided speaking exercises and AI-powered mock interviews, allowing you to practice at your convenience. These tools offer instant feedback on pronunciation and word choice, facilitating rapid improvement. - **Online Tutors:** Engaging with online tutors offers personalized guidance tailored to your specific needs and goals. These resources enable you to incorporate practice sessions into your schedule, even during short breaks. ## 5. Do a Weekly Mock Interview (Role-Play) Simulating real interview scenarios enhances readiness and reduces anxiety: - **Solo Practice:** Conduct mock interviews alone, treating them as real. Dress appropriately, introduce yourself, and answer common questions. Recording these sessions allows for self-assessment and improvement. - **Partner Practice:** If possible, practice with a colleague or friend who can provide feedback and pose unexpected questions. This interaction helps you adapt to dynamic interview situations. Regular role-playing familiarizes you with the interview process, making the actual experience less daunting. ## 6. Get Feedback and Refine Your Speaking Constructive feedback is vital for continuous improvement: - **Peer Feedback:** Seek input from English-speaking colleagues or mentors on your speaking abilities. They can offer insights into areas needing refinement. - **Self-Assessment:** Record your speech and listen critically to identify filler words, pronunciation issues, or grammatical errors. - **Professional Guidance:** Some language apps and online tutors provide detailed feedback on specific aspects like pronunciation and grammar. Focus on these areas to enhance overall fluency. By actively seeking feedback and addressing identified weaknesses, you can make targeted improvements in your English communication skills. ## Conclusion Enhancing English fluency as a busy professional is achievable through consistent, targeted efforts. By integrating English into daily routines, practicing speaking regularly, and utilizing technological tools, you can make significant progress in a relatively short time. Imagine transitioning from struggling to express complex ideas to confidently discussing your qualifications without hesitation. **Take the First Step Today** Begin your journey toward more fluent interviews by trying FluencyPal for free. Engage in interactive practice sessions and receive real-time feedback to refine your skills. Start today, and let your future self—and your career—reap the benefits of your dedication.
ja: 現代のグローバル化したビジネス環境では、強固な英語のコミュニケーションスキルを持つことがキャリアアップには不可欠です。しかし、忙しいプロフェッショナルたちにとって、これらのスキルを高めるための時間を見つけるのは難しいかもしれません。喜ばしいことに、流暢になるためには完璧である必要はありません。ささやかな改善でも、就職面接時の自信と明瞭さを大きく向上させます。ここでは、忙しいスケジュールの中で英語の練習をスムーズに組み込むための6つの実践的な戦略をご紹介します。 ## 1. 毎日ビジネス英語に浸かる 英語を毎日のルーチンに取り入れることで、時間と共に大幅に改善することができます。以下にいくつかのシンプルだが効果的な方法を示します： - **通勤時間のリスニング：**通勤中に英語のビジネスポッドキャストやニュースのブリーフィングを聞く。この受動的なリスニングは語彙を増やし、業界特有の用語に馴染むことができます。 - **ランチブレイクの視聴：**ランチタイムに英語のビジネスニュースや教育ビデオを10分間視聴する。BBCビジネスのようなチャンネルは、短い休憩時間にぴったりの短いセグメントを提供しています。 - **記事の読解：** 業界関連の記事を毎日数件英語で読むようにします。この練習は、読解力を向上させるだけでなく、業界のトレンドについて最新情報を得ることができます。 これらの小さな、一貫した習慣が積み重なることで、大幅な追加の時間を必要とせずに言語への慣れ度を向上させます。 ## 2. （一人でも）大声で話す練習をする 積極的に話すことは流暢さを身につけるためには必要不可欠です。会話のパートナーがいなくても効果的に練習することが可能です： - **シャドーイングテクニック：** ビデオや音声録音からネイティブスピーカーの後を追い、彼らの発音とイントネーションを模倣します。例えば、TEDトークを一時停止して、スピーカーの発話を模倣します。 - **朗読：** ワークドキュメント、メール、記事を声に出して読む。この練習はプロの語彙を強化し、口が定期的に英語の単語を形成することに慣れさせます。 定期的な自己練習は、実際の会話で経験するようなためらいを克服するのに役立ちます。 ## 3. キーとなる面接用語彙に毎週焦点を当てる 求人面接に関連する確固とした語彙を矯正することは、ご自身の自信を大幅に高めることができます。 - **テーマ学習：** 毎週テーマ（例えば、リーダーシップ、プロジェクト管理など）を選び、それに関連する5～10の単語を学びます。これらの単語を文中で使う練習をすることで、その意味や正しい使い方を内化します。 - **一般的なフレーズ：** "チームをリードする"、"ステークホルダーエンゲージメント"、"締め切りに駆り立てられる"などのフレーズを覚えておく。そうすることで、問いに対する理解を深め、人事マネージャーと共鳴する言葉を使って返事することができます。 ## 4. テクノロジーを活用：スピーキングアプリやオンラインチューターを使う 現代のテクノロジーは、言語練習に柔軟なソリューションを提供します： - **言語学習アプリ：** FluencyPalのようなプラットフォームは、ガイド付きのスピーキング練習やAIによるモックインタビューを提供し、あなたが自由な時間に練習することを可能にします。これらのツールは、発音や単語選びについて即座にフィードバックを提供し、素早い改善を促進します。 - **オンラインチューター：** オンラインチューターと接触することで、あなたの具体的なニーズと目標に合わせたパーソナライズされたガイダンスが得られます。 これらのリソースにより、あなたは練習セッションをスケジュールに組み込むことができます。たとえそれが短い休み時間の間であっても。 ## 5. 週に1回の模擬面接（ロールプレイ）をする 実際の面接シナリオを模倣することで、対策が充実し、不安が減ります： - **ソロ練習：** 一人で模擬面接を行い、それを実際のものとして扱います。適切な服装をし、自己紹介をし、一般的な質問に答えます。これらのセッションを録画することで、自己評価と改善が可能になります。 - **パートナー練習：** 可能であれば、フィードバックを提供し、予期せぬ質問を投げかけてくれる同僚や友人と練習します。この相互作用は、動的な面接状況に対応するのを助けます。 定期的なロールプレイにより、面接のプロセスに慣れ、実際の面接が恐ろしいものと感じることがなくなります。 ## 6. フィードバックをもらい、話し方を改善する 建設的なフィードバックは、継続的な改善には必要不可欠です： - **仲間からのフィードバック：** 英語のネイティブスピーカーの同僚やメンターから話し方についての意見を求めます。それらはどのエリアが改善が必要かについての洞察を提供することができます。 - **自己評価：** あなたのスピーチを録音し、埋め言葉、発音の問題、文法の誤りを特定するために批判的に聞きます。 - **専門の指導：** 一部の言語アプリやオンラインチューターは、発音や文法などの特定の側面について詳細なフィードバックを提供します。これらのエリアに集中することで、全体的な流暢さを向上させることができます。 積極的にフィードバックを求め、認識された弱点を対処することで、あなたの英語のコミュニケーションスキルを的確に向上させることができます。 ## 結論 忙しいプロフェッショナルとして英語の流暢さを向上させることは、一貫性のある、具体的な努力を通じて達成可能です。毎日のルーチンに英語を組み込み、定期的に話す練習をし、テクノロジーのツールを活用することで、短期間で大幅な進歩を遂げることができます。複雑なアイデアを表現するのに苦労することから、自信を持って自己の資格を議論することへと移行することを想像してみてください。 **今日から最初の一歩を踏み出しましょう** FluencyPalを無料で試して、より流暢なインタビューへの旅を始めましょう。インタラクティブな練習セッションに参加し、リアルタイムのフィードバックを受けてスキルを磨きましょう。今日から始めて、将来のあなた自身―そしてあなたのキャリア―があなたの奉仕の恩恵を受けることを可能にしましょう。

source: Indonesian Learning Plan
ja: インドネシア語学習プラン

source: Initiate brain connection
ja: ブレイン接続を開始

source: Install complete
ja: インストール完了

source: Install languages into my brain
ja: 私の脳に言語をインストールする

source: Install:
ja: インストール：

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Instant Grammar Corrections
ja: インスタント文法修正

source: Integration Testing
ja: 統合テスト

source: Integration Tests
ja: 統合テスト

source: Intermediate English Learners
ja: 中級英語学習者

source: intermediate English learners
ja: 中級英語学習者

source: Interview English
ja: 面接英語

source: Interview Practice
ja: インタビュープラクティス

source: Interview practice partner
ja: インタビュープラクティスパートナー

source: Interview Preparation
ja: インタビューの準備

source: interview preparation
ja: 面接準備

source: Interview questions
ja: インタビューの質問

source: Interview questions matched to your exact tech stack
ja: 特定の技術スタックに合わせた面接質問

source: Interview Quiz
ja: インタビュークイズ

source: Interview Readiness Score
ja: インタビュー準備スコア

source: Interview Tips
ja: 面接のヒント

source: Interview vocabulary for intermediate learners
ja: 中級学習者のための面接用語彙

source: Interviewers expect **architecture thinking**, not just clean code
ja: 面接官は綺麗なコードだけでなく、**アーキテクチャ思考**を期待しています

source: Introduce Yourself
ja: 自己紹介

source: Introduce yourself as a backend engineer
ja: バックエンドエンジニアとして自己紹介してください

source: Introduction: Small Talk with the Interviewer
ja: 紹介：面接者との小話

source: Invite Link Sent to:
ja: 招待リンク送信先：

source: Invite to a debate
ja: 討論に招待

source: Is FluencyPal a replacement for a human teacher?
ja: FluencyPalは人間の教師の代わりになりますか？

source: Is my data used to train AI models?
ja: 私のデータはAIモデルのトレーニングに使用されますか？

source: Is the payment recurring?
ja: 支払いは定期的ですか？

source: Is there a free trial?
ja: 無料試用期間はありますか？

source: Is there content on resiliency and observability?
ja: レジリエンシーと可観測性に関するコンテンツはありますか？

source: Is this a subscription?
ja: これはサブスクリプションですか？

source: IT & Software Development
ja: ＩＴ＆ソフトウェア開発

source: It helped me answer questions about accessibility and performance optimization without panic.
ja: パニックにならずにアクセシビリティとパフォーマンス最適化についての質問に答えるのに役立ちました。

source: It might take up to a minute.
ja: 最大で1分かかる場合があります。

source: Italian Learning Plan
ja: イタリア語学習プラン

source: Japanese Learning Plan
ja: 日本語学習プラン

source: Jest & React Testing Library
ja: Jest と React テスティング ライブラリ

source: Job Interview
ja: 就職面接

source: Job Interview Preparation
ja: 就職面接の準備

source: job interview preparation
ja: 就職面接の準備

source: Job Interview Skills
ja: 就職面接スキル

source: Job Interview Tips
ja: 面接のヒント

source: job interview tips
ja: 面接のヒント

source: Join
ja: 参加する

source: Join candidates who transformed their interview performance
ja: 面接のパフォーマンスを向上させた候補者に参加しましょう

source: Jump into your tailored learning path and build real skills through engaging practice with AI voice chat.
ja: あなたに合わせた学習パスに参加し、AIボイスチャットを用いたエンゲージングな練習を通じて実践的なスキルを身につけましょう。

source: Junior developers preparing for their first professional frontend role
ja: 最初のプロフェッショナルなフロントエンドの役割に備えるジュニア開発者

source: Junior Frontend Developer
ja: ジュニアフロントエンドデベロッパー

source: junior frontend developer interview
ja: ジュニアフロントエンドデベロッパー面接

source: junior frontend interview
ja: ジュニアフロントエンド面接

source: Just talk
ja: ただ話す

source: Keep it concise and relevant
ja: それを簡潔かつ関連性のあるものに保つ

source: Keep your answer focused: current or last position, a key achievement, and your interest in the company. Practice your self-introduction so you sound
ja: あなたの回答は集中してください：現在または最後のポジション、重要な達成、そして会社への興味。自己紹介を練習して、自然に響くようにしてください。

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Knowing useful phrases and tips is great, but the most important step is real-world practice. The best way to prepare is to do a mock interview. That’s exactly what the interactive role-play on FluencyPal offers.
ja: 役立つフレーズやヒントを知ることは素晴らしいですが、最も重要なステップは現実世界での練習です。最善の準備方法は模擬面接を行うことです。それがまさにFluencyPalのインタラクティブな役割遊びが提供するものです。

source: Korean Learning Plan
ja: 韓国語学習プラン

source: Lack of politeness — Use *please*, *thank you*, *excuse me* as needed.
ja: 礼儀の欠如 - 必要に応じて*お願いします*、*ありがとうございます*、*すみません*を使用してください。

source: Landing Your First Dev Job Is Harder Than It Should Be
ja: 初めての開発職を獲得するのは思ったよりも難しい

source: Language
ja: 言語

source: Language Immersion
ja: 言語没入

source: language immersion app
ja: 言語没入アプリ

source: Language Learning
ja: 言語学習

source: Language Learning Blog
ja: 言語学習ブログ

source: Language Learning Game
ja: 言語学習ゲーム

source: Language Learning Resources
ja: 言語学習リソース

source: Language Learning Tips
ja: 言語学習のコツ

source: Language to Learn
ja: 学びたい言語

source: Languages
ja: 言語

source: Languages installed in your brain:
ja: あなたの脳にインストールされた言語:

source: Last Visit
ja: 最終訪問

source: Last visited: {lastVisited}
ja: 最終訪問日: {lastVisited}

source: Launch your frontend career
ja: フロントエンドキャリアをスタートしましょう

source: Lazy Loading
ja: 遅延読み込み

source: Leaderboard
ja: リーダーボード

source: Leaderboards
ja: リーダーボード

source: Leadership and ownership questions feel **vague and subjective**
ja: リーダーシップとオーナーシップに関する質問は、**曖昧で主観的**に感じられます

source: Leadership competency assessment with behavioral response feedback
ja: リーダーシップ能力評価および行動反応フィードバック

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Learn anywhere, anytime
ja: いつでも、どこでも学ぶ

source: Learn at full speed with full access
ja: 完全なアクセスで全速力で学びましょう

source: Learn English
ja: 英語を学ぶ

source: Learn grammar used in academic writing and speaking.
ja: 学術的なライティングやスピーチで使用される文法を学びましょう。

source: Learn how to schedule a medical visit over the phone
ja: 医療訪問を電話でスケジュールする方法を学ぶ

source: Learn to communicate effectively, ask smart questions, and demonstrate your passion for frontend development.
ja: 効果的にコミュニケーションをとり、賢い質問をし、フロントエンド開発への情熱を示しましょう。

source: Learn to describe symptoms and ask for medical advice effectively
ja: 症状を説明し、効果的に医療アドバイスを求める方法を学ぶ

source: Learning Blog
ja: 学習ブログ

source: Learning Plan
ja: 学習計画

source: Leave your message
ja: あなたのメッセージを残してください

source: Legal:
ja: 法的:

source: Less
ja: 少ない

source: Lesson Plan
ja: レッスンプラン

source: Let's add some hours to your balance
ja: あなたの残高にいくつかの時間を追加しましょう

source: Let's choose how to start practicing
ja: 練習を始める方法を選びましょう

source: Let's continue...
ja: 続きを見てみましょう...

source: Let's create an account
ja: アカウントを作成しましょう

source: Let's see who has the best arguments.
ja: 最高の議論を持っているのは誰か見てみましょう。

source: Let’s make sure you’re ready
ja: あなたが準備できていることを確認しましょう

source: Like
ja: plaintext いいね

source: Limited access
ja: 限定アクセス

source: Limited access...
ja: 制限付きアクセス...

source: Limited messages
ja: 限定メッセージ数

source: Limited messages and voice features
ja: メッセージと音声機能が制限されています

source: Limited voice features
ja: 制限された音声機能

source: Listening practice. You can hear AI responses
ja: リスニング練習。AIの回答を聞くことができます

source: Listening practice. You will hear AI responses
ja: リスニング練習。AIの応答をお聞きいただけます

source: Literature & Fiction
ja: 文学 & フィクション

source: Load More
ja: もっと読む

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Loading a word...
ja: plaintext 単語を読み込み中...

source: Loading.
ja: ロード中。

source: Loading..
ja: 読み込み中..

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Log out of your account
ja: アカウントからログアウトする

source: Logging/Tracing
ja: ログ/トレーシング

source: Longer words and richer expressions
ja: 長い言葉と豊かな表現

source: Looking for something specific?
ja: 特定のものを探していますか？

source: Main goal in learning
ja: 学習の主な目的

source: Make sure to allow webcam access in your browser settings.
ja: カメラへのアクセスをブラウザの設定で許可してください。

source: Make sure your microphone is working properly.
ja: マイクが正常に動作していることを確認してください。

source: Make sure your webcam is working properly.
ja: あなたのウェブカメラが正常に動作していることを確認してください。

source: Malay Learning Plan
ja: マレー語学習プラン

source: Manage your full access settings
ja: あなたのフルアクセス設定を管理する
